عظم فكه
أصيب بجروح على يد أحد القرويين باستخدام معول.
لا يستطيع الكلام.
عظم الفك؟
هل تحاول التأكيد؟
إذا كان أمريكياً إلى هذا الحد؟
ما هو أهم شيء بالنسبة لرجل الشرطة؟
أن تحافظ دائماً على قدرتك على الشك في كل شيء.
أنت من جلبت هذا على نفسك.
يتقن.
هل تم إرسال الرسالة إلى الجزيرة؟
تم إرسالها قبل الفجر.
فشل الأخ إرهو وقُتل.
إلى جانب كونه أمراً محزناً،
أنا أيضاً أشعر بالقلق.
تقلبتُ في فراشي طوال الليل، ولم أستطع النوم.
سيد، (دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org)
من فضلك لا تقلق كثيراً.
ذلك الزعيم شين من الحكومة القومية،
ألم يعدنا بمساعدتنا؟
زيارة الزعيم شين وو فازاي
لقد خفف ذلك من شعوري ببعض الراحة،
لكن ما زلت أشك.
لماذا قد يقوم مسؤول رفيع المستوى في الحكومة القومية
هل أنت مستعد لمساعدتنا إلى هذا الحد؟
أليس لديهم أيضاً أشخاص محاصرون على الجزيرة؟
وبالحديث عن ينغ إير،
العودة إلى تلك الجزيرة في وقت كهذا...
لماذا؟
إنها مجرد فتاة.
كيف يمكنها ذلك؟
حاصر القوميين في الجزيرة
الخروج من هناك؟
يبدو
هؤلاء القوميين
إنهم يتشبثون بأي أمل في يأسهم.
لذا يجب علينا التفكير بشكل عاجل في إيجاد حل.
إذا حدث أي مكروه لابنة أخي،
أخي المُقسِم
سيدخل في حالة من الفوضى.
ليس لدى عائلة يي سوى هذه الابنة الواحدة.
إنها قرة عينه.
يتقن،
تناول شيئًا ما أولًا.
بعد فترة، قادة الفروع المختلفة
سيأتي.
إنهم ينتظرون رؤيتك.
ولهذا السبب أشعر بالقلق أيضاً
لرؤية هؤلاء القادة
وناقشوا هذا الأمر بشكل مناسب.
انطلق واستعد.
كي ون.
ما هو الخطأ؟
بيينج.
ينغ إير.
ماذا حدث؟
كيف تعرضت للإصابة بهذه الطريقة؟
يأتي.
دعني أرى.
ساعدني في تثبيت هذا.
ساعدني في تثبيته.
إنه مؤلم.
ثبته جيداً.
يأتي.
كي وين، تعال.
.لا تتحرك
كن طيباً.
سيكون كل شيء على ما يرام بعد لحظات.
.لا تتحرك
كي ون.
يأتي.
سيؤلمني ذلك لثانية.
الأمور على ما يرام الآن.
أين تعرضت للإصابة أيضاً؟
حيث أنها لا تؤذي؟
إنه مؤلم.
سأعيدك أولاً.
دعنا نذهب.
اذهب إلى المنزل.
إنه مؤلم
لا تضربني
كي ون
أنتم من ضربتم كي وين بهذه الطريقة
نعم
كنت أمزح معه فقط
هل تمزح؟
ماذا تفعل؟
دعه يرحل
تعال الى هنا
قف ساكناً
يمين، يمين، يمين
لفها بهذه الطريقة
إنه بالتأكيد احترافي للغاية
الآنسة يي
أنت حقاً محترف
ماذا تقول؟
لا أفهم
لم أكن أعرف راقصات شنغهاي
إلى جانب الغناء والرقص
كما تم تدريبهم على التضميد.
أي سيدة علمتك ذلك؟
هل تحتاج إلى التفكير قبل أن تجيبني؟
لا يهم
هناك
مكان لشرب الشاي
يمكننا التفكير في الأمر ببطء
ما هو الخطأ؟
لن أذهب
أحتاج إلى تضميد جراحه
دعني
اتركه
كي ون
الآنسة يي
هل يمكنك تضميد جراحي؟
لقد تنمروا على كي وين
الكابتن أوشيما
كل شيء على ما يرام الآن
لا بأس
يي بيينغ، هل قمت بتضميده؟
هل عقدت هذه العقدة؟
كيف أُعلّمك عادةً؟
كيف يمكنك ربطه بإحكام شديد؟
ماذا لو أدى ذلك إلى انقطاع الدورة الدموية في الرأس؟
هل تحاول إيذاءه؟
أم أنك تحاول إنقاذه؟
أنا آسف
سأتعلم كيف أفعل ذلك بشكل أفضل في المرة القادمة
العقيد
عقدت قراننا
هم من هزموه
اسكت
العقيد
أمم
لقد دعوت الآنسة يي إلى منزلي
لماذا لا تنضم إلينا؟
أنا آسف، أيها الكابتن أوشيما
يحتاج القائد لرؤيتي بشكل عاجل
يجب أن أذهب إلى هناك
المرة التالية
في المرة القادمة، سأستضيف أنا والآنسة يي.
وسأدعوك لتناول العشاء
سنشرب نفس النبيذ الذي شربناه الليلة الماضية
يا سيادة العقيد، إن امرأتك تتمتع بقدرات حقيقية.
لقد فوجئت حقاً
كانت مجرد فتاة راقصة
إلى جانب الرقص مع الرجال
والشرب معهم
لم يكن بوسعها فعل أي شيء آخر
الآن وقد أصبحت معي
لم تعد قادرة على فعل تلك الأشياء، أليس كذلك؟
كجنود
سنرى حتماً بعض الدماء
علّمها المزيد
وسيكون ذلك مفيداً لاحقاً
أنت تفكر في كل شيء حقاً
هناك شيء آخر
أود أن أطلب منك، أيها القبطان أوشيما
هذا كي وين هو مساعدي
رفيق اللعب في الطفولة
إنه مجرد أحمق
لماذا نهتم به؟
إنه مجرد سوء فهم
إذا كان الأمر مجرد سوء فهم، فهذا سهل
اشرح ذلك بوضوح
إذن، سأعتبر ذلك موافقة.
بالطبع
شكرًا لك
اعذرني
كي ون
إنه مؤلم
يي بيينج
كي ون
معذرةً، أيها الكابتن أوشيما
يجب أن تعود بسرعة وتستريح
اعذرني
شكرًا لك
إنه مؤلم للغاية
لا تنظر إلى الوراء
لدي شيء عاجل أريد إخبارك به
سنتحدث عندما نعود
"المؤمن" البديل
في الطريق إلى الصين
توفي في حادث تحطم طائرة.
يجب على "الحطاب" أن يبذل قصارى جهده لتنفيذ
الخطة أ،
لإخراج الشخص المحاصر بأمان.
تذكر هذا.
التحقيق يسير بسلاسة.
شين.
ماذا يقول؟
وصل الزعيم شين إلى ماكاو.
لقد غيّر مهمتنا.
إنه يطلب منا
لضمان أن يتولى الرائد ويت
تم إرسالها بأمان خارج جزيرة سانزاو.
فكيف نفعل ذلك؟
يريد منا أن ننفذ
خطة الإخلاء الأولى.
إعادة المسح
موقع تحطم طائرة أوسومي مينيو.
اذهب إلى جبل هوانغيانغ.
هل هو خطير؟
سيحضر الزعيم شين رجالاً
لنصب كمين هناك مسبقاً.
سيكون هناك تبادل لإطلاق النار.
سأذهب معك إذن.
لا.
أريد أن أذهب.
بالرغم من
أنت عادةً ما تكون مزعجاً للغاية،
أنا طبيب في نهاية المطاف.
إضافة إلى ذلك، أنا مساعدك.
لا يمكنك الذهاب.
هذا هو طلبي.
لا تقلق.
الرصاصة التي يمكن أن تقتلني
لم يتم إنتاجه بعد.
ثُم أنت...
كن حذراً وحافظ على سلامتك.
سأكون حذراً.
لإعادة التشغيل
التحقيق في موقع تحطم طائرة أوسومي،
أحتاج إلى موافقة القائد فوجيتا.
سأوصلك إلى المنزل أولاً،
ثم اذهب إلى المقر الرئيسي.
دعنا نذهب.
قبل العودة إلى المنزل،
هل يمكنني الذهاب إلى المستشفى؟
أنا قلق بشأن إصابات الرائد.
من الأفضل أن تنسى أنك طبيب.
كيف يمكنني ذلك؟
لقد خسرت فرقة الشرطة للتو
المسار.
إذا ذهبت إلى هناك الآن،
ستقودهم إليه مباشرة.
تمام.
سأستمع إليك.
عليك العودة أولاً.
خبر استبدال مسلسل "المؤمن"
توفي في حادث تحطم طائرة
صُدِم تاكيكي بشدة.
في هذه اللحظة،
بينما يبذل قصارى جهده لإنقاذ ويت،
عليه أيضاً أن يوضح الأمر.
ما نوع الخطة العسكرية بالضبط؟
يجري حالياً تحقيق بين الصين والولايات المتحدة.
أسرعوا، أسرعوا.
هل أنت مستعد؟
انظر ماذا حصلت عليه.
لقد كانت تراقبك طوال الليل.
هل لي بهذه الرقصة؟
ماذا تنتظر؟
دافنبورت، ما بك؟
جبان.
أرجو إعادته.
لو سمحت.
سأعطيك شيئاً أفضل.
شكراً لك يا بيل.
بيل، تلك الفتاة لطيفة.
هل أخبرتها؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
لا.
لا ينبغي أن يكون هؤلاء الجنود هنا.
رائحة ستراتهم الجلدية
هذا يُسبب لي دوار البحر.
ستصاب بدوار البحر على أي حال.
تعال الى هنا.
افعل ما أقوله لك.
عليّ أن أغلق الخط.
ماذا تريد يا مقدم؟
ويسكي.
كأسين من الويسكي.
هل تعلم أنني كنت طياراً؟
أنا أعرف.
أنا طيار تحولت إلى
قائد حاملة طائرات.
دوليتل.
على مر السنين،
لقد سمعتُ العديد من القصص الأسطورية عنك.
للعمل معك
إنه لشرف لي.
على نفس المنوال،
قبطان.
بين البحرية والجيش،
لطالما كانت هناك منافسة متأصلة.
للطيارين العسكريين على متن حاملة طائرات
لتلقي كرم ضيافتكم...
هل لاحظت ذلك؟
ما الذي يوجد على مدخنة طائرة هورنت؟
مكتوب عليها "تذكروا بيرل هاربر".
منذ ذلك الحين،
هؤلاء الشباب
كانوا يتوقون للانتقام من اليابان.
لكن
حتى في أكثر الخيالات جموحاً،
لم يتوقع أحد ذلك
سيكون ذلك من خلال مجموعة من طياري الجيش.
أرجو أن تتقبلوا امتناني.
لم أشكرك بعد
لتخليك عن مقصورة القبطان الفسيحة
لي.
يا لها من غرفة مريحة!
إنه لشرف لي.
لو كنت أعرف
لقد اعتنت البحرية بضباطها عناية فائقة،
كنت سأنضم إليكم منذ البداية.
أنت دائماً على حق،
ملازم.
ما الذي أصاب هؤلاء الرجال؟
سيد.
على مدار الشهر الماضي،
هؤلاء الشباب كانوا متحمسين للغاية
ومستعدون لتنفيذ المهمة.
بصدق،
منذ إجراء القرعة،
لقد شعروا بإحباط شديد.
علامة.
هل يمكننا إيجاد أسرّة بطابقين لهم؟
المقدم.
تتسع حاملة الطائرات لأكثر من ألفي فرد من الطاقم
واثنان وعشرون طياراً آخر.
تم تجهيز أماكن إقامة كافية.
لا مشكلة في ذلك.
سآخذهم
كطيارين احتياطيين.
شكراً لك سيدي.
هذا يعني الكثير بالنسبة لهم.
جيني.
خمن من على متن سفينتنا.
جيمس دوليتل.
ألا تعرفه؟
ألا تشاهد الأخبار؟
إنه أشهر طيار في أمريكا.
رجاله هم نخبة الجيش الأمريكي.
إن صعودهم على متن السفينة يعني
سيحدث شيء كبير بالتأكيد.
عسل.
ضاعف مبلغ تأميني على الحياة.
لا أعرف حقاً
كم سأغيب؟
ربما سنذهب إلى الفلبين.
لا أستطيع قول الكثير حقاً.
نعم.
أحبك أيضًا.
تمام.
لدي شيء لك.
لإرسالها إليك.
أم.
طفلي.
أفتقدك كثيرًا.
يا.
أفتقدك أيضًا.
كم ستغيب؟
أريد أن أراك.
أنا أيضاً.
لا أعرف كم سأغيب.
هل كل شيء على ما يرام هناك؟
هل يمكنك أن تفعل شيئاً من أجلي؟
ما هذا؟
هل يمكنك التحقق مما إذا كان آندي قد حصل على
هل صرفت راتبي؟
نعم، لماذا؟
هل هناك خطب ما؟
تمام.
أنا فقط...
لا أعرف كم سأغيب.
هذا كل شيء.
بإمكاني مساعدتك، ولكن...
على ما يرام.
يجب على  أن أذهب.
أحبك.
وأنا أحبك أيضاً يا حبيبي.
أراك عندما أعود.
مع السلامة يا أمي.
الوداع.
قائد.
المساعد ساكاموتو.
هل ترغب في التغيير والتجربة؟
نعم سيدي.
اسمح لي.
شكرًا لك.
مهاراتك في المبارزة ممتازة.
قائد.
أنت حقاً من عائلة ساموراي.
أنا لست نداً لك.
لنذهب لنرتاح هناك قليلاً.
نعم سيدي.
سمعت
أنك استجوبت الجنود أمس
من قام بصيانة الطائرة الخاصة العام الماضي، أليس كذلك؟
هل وجدت أي شيء؟
لا جديد حتى الآن.
تعال إلى مقري الرئيسي.
لا بد أن لديك موضوعاً للنقاش.
قائد.
في الحقيقة، جئت لأقدم لك تقريراً.
أرغب في الانضمام إلى فريق آخر
إلى جبل هوانغيانغ.
موقع تحطم طائرة الأدميرال أوسومي مينيو.
لإجراء مسح آخر.
همم.
في هذه الحالة،
لنتحدث أثناء تناولنا الطعام.
نعم سيدي.
ربما ما أقوله ليس لطيفاً للغاية
لطالما كان الوضع هكذا في الوطن
غريب الأطوار ومثير للدهشة
رؤساء الوزراء، الوزراء، الجنرالات
يمكن قتله من أجل الرياضة حسب الرغبة
ولا أحد يتحمل المسؤولية
اغتيال مسؤول رفيع المستوى
أو أن الجنرال يجعلك بطلاً
هذه ليست المرة الأولى
لا أفهم قصدك تماماً
دعني أعطيك مثالاً
في وقت سابق كان هناك
الإرهابي المسمى ناكاوكا كونيتشي
الذي اغتال رئيس الوزراء هارا تاكاشي
بعد القبض على القاتل
أُرسل إلى محكمة دونغ جينغ
وقالت المحكمة
كان القاتل ناكاوكا كونيتشي في التاسعة عشرة من عمره فقط
قاصر لم يكن يدرك الصواب من الخطأ
عندما يكبر
ربما لن يقتل عشوائياً
ينبغي أن ينصب التركيز على التعليم
فعفوا عنه
نعم
هذه الأحداث الغريبة في الوطن
يظهرون واحداً تلو الآخر
لقد سمعت عنهم أيضاً
هل تعرف أين ناكاوكا كونيتشي؟
هل سعى للحصول على العفو عنه؟
إلى أي مكان ذهب؟
أصبح حارسًا في مقر قيادة جيش كوانتونغ في منشوريا
أفهم قصدك
أنت تقول
وراء كل قاتل
وهناك دعم من الجيش
لم أقل ذلك أبداً
شاب
أقول إنك موهوب جداً
بعض الأمور لا ينبغي أخذها على محمل الجد
لقد أحضرت الحليب
هذا الحليب طازج من البقرة
جرب
حقًا؟
هذا مذهل
أن تتمكن من شرب الحليب الطازج هنا
كان لدي سفينة نقل خاصة
أحضر بقرتين من قوانغتشو
سكان مجموعة بايونير
يقومون بتربيتهم في الجزيرة
ولهذا السبب لدينا حليب طازج
سيبقى العقيد في المقر الرئيسي
لفترة أطول قليلاً
القائد يعني
يمكنك اتخاذ خطوتك الآن
لكن يجب أن تكون حذرًا للغاية
سيؤخر القائد العقيد تاكيكي
توخ الحذر
قائد
بناءً على خبرتك،
هل ينبغي عليّ...
...التخلي عن هذا التحقيق؟
لم يكن هذا ما قصدته.
إذن ماذا تقصد؟
هل تتذكر حادثة 2-2-6؟
26 فبراير، شووا 11.
بقيادة ضباط صغار من فصيل الطريق الإمبراطوري،
شنّ أكثر من 1400 جندي انقلاباً.
حاصروا مقر إقامة رئيس الوزراء الرسمي،
مبنى البرلمان الوطني،
وزارة الجيش،
مكتب الأركان العامة، ومقر الشرطة.
ثم،
قتلوا حارس الختم الملكي، سايتو ماكوتو.
وزير المالية تاكاهاشي كوريكيو
المفتش العام للتدريب العسكري،
السيطرة العامة على المريض.
رئيس الوزراء أوكادا كيسوكي..
...لم ينجُ إلا بالاختباء في حوض الاستحمام.
هل تعلم، بعد الحادثة،
ما كان موقف الجيش؟
بعد الحادث، الجيش...
...بقي الأمر غامضاً طوال الوقت.
لم يوضحوا موقفهم.
في البيانات الصادرة عن الجيش،
في اليوم الأول، أطلقوا عليهم اسم...
..."القوات المنتشرة".
في الصباح الباكر من اليوم التالي،
وتغيرت إلى "قوات منتفضّة".
وفي فترة ما بعد الظهر، تغير الأمر إلى "قوات احتلال".
لم يحدث ذلك إلا في اليوم الرابع...
...أنهم أطلقوا عليهم هذا الاسم على مضض...
..."قوات المتمردين".
وماذا عن البحرية؟
البحرية، منذ البداية،
أطلق عليهم اسم القوات المتمردة.
لماذا؟
لماذا انتظر الجيش حتى اليوم الرابع...
...ليصرحوا بموقفهم بطريقة محرجة؟
أنت تعمل في القصر.
ربما تعرف القصة من الداخل.
لأنني سمعت أن جلالته كان غاضباً جداً.
لقد هدد بأن...
...إذا لم يتمكن الجيش من قمع التمرد،
كان سيقود بنفسه فرقة الحرس الإمبراطوري...
...ويذهب ليغزوهم بنفسه.
عندها فقط بذلوا بعض الجهد على مضض...
...وأدلي بتصريح.
نعم.
الصراع بين البحرية والجيش...
...معروف للجميع بالفعل.
لذلك،
إذا لم تكن حذرًا في هذا التحقيق،
سيؤدي ذلك إلى تفاقم الصراع بين البحرية والجيش...
...بل وأكثر حدة.
طائرة الأدميرال أوسومي...
...على الرغم من أنه تم الحفاظ عليه في ...
...القاعدة الجوية البحرية السادسة،
لقد عادت بالفعل إلى غوانزو،
وفي قاعدة قوانغتشو الجوية التابعة للجيش،
أقلعت الطائرة ثم تحطمت.
أنا فقط أخبرك بهذا.
مما أدى إلى اندلاع الصراع بين البحرية والجيش...
...لينفجر تماماً.
هل الأمر خطير كما تقول؟
دعنا نذهب.
تمام.
سيد.
هل ترغب في شراء سجائر؟
سأشتريها جميعاً.
تعال معي.
سيد.
إذا كنت ترغب في الشراء، فاشترها من هنا.
اليوم، أنا...
...أنا لا آخذ سجائرك فقط،
...سآخذك معي أيضاً.
ههههه.
اذهب إلى غرفتي.
لا، لن أفعل!
لن أبيع بعد الآن!
دعنا نذهب.
تعال معي.
يا لك من وغد!
أتجرؤ على ضربي؟
سأقتلك!
ما الذي يجري؟
لا تتدخل، لا تتدخل.
سيد.
هل يؤلمك؟
اخرج
انظر إليك
لم تتصل بي عندما وصلت إلى هنا
لماذا عليّ الاتصال بك؟
أفضل أنواع الأفيون في انتظارك
أفيون؟
لماذا أدخن ذلك؟
معك هنا
لماذا أحتاج إلى الأفيون؟
أخ
المعلم جينغ يبحث عنك
الآن؟
الآن
كان ينبغي عليك قول ذلك في وقت سابق
الثنائي الرئيسي
هذه ماكاو
لقد أصبحت بالفعل جزيرة معزولة في المحيط الهادئ
باستثناء نحن هنا
اليابانيون
لقد احتلوا جميع الأماكن الأخرى تقريباً
بالكامل
الآن، هنا بالضبط
المغامرون
المهربون
أناس من كل عصابة ومجتمع
يمكن استدعاء الرياح
واستدعي المطر
بالمقارنة
قاعة أنلان الخاصة بنا
يتضاءل بشكل طبيعي بالمقارنة
يتقن
طالما أنت والسيد دي موجودان هنا في الجزيرة
قاعة أنلان قادرة على تحمل الرياح والأمطار
ماستر غانغ
وصل قادة القاعات المختلفة
شكرًا لك
استمتعوا!
صاحب السعادة
لقد أبقيتك تنتظر
مُطْلَقاً
اجلس ودعنا نتحدث
نعم
وبالحديث عن ذلك
الخلاف بين الجيش والبحرية
لها جذور تاريخية
ابتداءً من عصر ميجي
ظهر فصيلان رئيسيان
بعد الترميم في ذلك الوقت
أصبحت ساتسوما البحرية
أصبح تشوشو الجيش
وفي الأيام الأولى من إصلاحات ميجي
لم يكن هناك برلمان في البلاد
لا يوجد دستور
كانت سياسة الزمر المحلية بامتياز
نطاق ساتسوما ونطاق تشوشو
اعتمد كل منهما على قوته العسكرية
وهكذا أصبح الجيش والبحرية
أدوات للفصائل المختلفة
بالفعل
وقد استمر الأمر حتى الآن
حيث يكون الجميع غير متوافقين مثل النار والماء
حتى عند تصنيع المسمار
إذا أنتج الجيش واحدة ذات خيط يساري
ثم جانب البحرية
يجب أن ينتج واحدًا ملولبًا بشكل صحيح
لإظهار أنهم مختلفون
نعم
ربما سمعت عنه في بلدك أيضاً
الآن يتطور هؤلاء الرجال في الجيش
سفينة حربية صغيرة
بينما ترسانات البحرية الخاصة بي
يقومون بإنتاج دبابات الجيش بدافع الحقد
نعم
لقد سمعت بذلك
الأمر الأكثر عبثية هو
جنرال في قواتنا البحرية
كتب كتابًا
بعنوان "كتاب لعن الجيش"
يتم توزيعها على جميع الأساطيل والقواعد
هنا
لقد امتنعت عن ذلك
ولم يوزعها
نعم
لقد سمعت بهذا الأمر أيضاً
إنه أمر سخيف للغاية بالفعل
لست كذلك
يمنعك من الذهاب للتحقيق في جبل هوانغيانغ
القلق شيء
التحقيق هو أمر آخر
هيا بنا نذهب معًا لنرى
التضاريس في تلك المنطقة
من هنا
نعم
ماستر غانغ
خلال اليومين الماضيين...
فقدنا أخوين آخرين.
هذا الأمر يُقلقني ويُؤرقني ليلاً.
لذلك دعوت الجميع هنا لمناقشة الأمر.
الأخ إرهو...
هو مجرد سمكة لوتش في خندق.
لا يستطيع التعامل مع البحر المفتوح.
استسلم قبل حتى أن يصل إلى الشاطئ.
هذا الخلل في العملية...
ما كان ينبغي أن يحدث هذا أبداً.
المعلم موجود هنا.
احذر من كلامك.
لا تنسى،
كان إرهو والآخرون إخوتك أيضاً.
الأستاذ جينغ،
لم أقصد أي شيء بذلك.
حديثاً،
حضر شخص من الحكومة القومية.
يريد مناقشة
العمل معًا ضد قاعدة جزيرة سانزاو
وأولئك اليابانيون هناك.
كنت أفكر في استغلال هذه الفرصة
للحصول على عائلة أخي
قبالة تلك الجزيرة.
وببقائهم هناك،
أشعر بالتوتر طوال اليوم.
ليس لدي شهية.
الأستاذ جينغ،
هذا مشروع ضخم.
منذ السنة السابعة والعشرين للجمهورية،
عندما احتل اليابانيون جزيرتنا،
لقد أبقوها تحت رقابة مشددة.
زوارق الدورية في البحر
لم أتوقف عن الجري أبداً.
وهناك حراس في كل مكان على الشاطئ.
إذا لم نتوخ الحذر،
ولا تستطيع عائلة السيد العجوز الخروج،
قد يتسبب ذلك في المزيد من المشاكل.
ينبغي أن نفكر في هذا الأمر بعناية.
عصابة ماستر.
لذا،
ذلك الرجل من الحكومة القومية،
ماذا يمكنه أن يفعل لنا؟
إنهم من الاستخبارات العسكرية.
لديهم نفوذ كبير في البر الرئيسي.
العمود السابع المتقدم ليوان داي في تشونغشان
يخضع لأوامرهم.
الأستاذ جينغ،
سآخذ الإخوة
واختطاف القنصل الياباني
متمركز في ماكاو.
سنجعلهم يرسلون عائلة أخيك
إلى ماكاو لإجراء عملية تبادل.
ألن يحل ذلك المشكلة؟
هوزي
أعلم أنك مخلص.
لكن إذا فعلت ذلك،
لا بد أنك ستثير المشاكل.
سنفعل كل ما تقوله.
يجب على جميع الفروع معالجة هذه المسألة
كأولوية قصوى.
قل للرجال أن ينتبهوا جيداً هذه الأيام
وابحث عن فرصة جيدة
لكي نخطط جميعًا لهذا الأمر بشكل صحيح.
انضموا إلى صفوف القوميين،
إيجاد فرصة للتعامل مع هذا
بسلاسة وأمان.
نعم سيدي.
عصابة ماستر.
هذه جزيرة سانزاو.
يجب عليك اتباع نيوان
ثم الهبوط في داتشيكان.
في تلك المنطقة، يوجد
مقاتلو نظام شيانغ
والمقاتلون الشيوعيون ينشطون.
إذن يجب أن أذهب إلى هناك مهما حدث.
وإلا فلا سبيل
أن أقدم تقاريري إلى رؤسائي.
إذا كنت مصراً على الذهاب،
اصطحب معك المزيد من القوات.
نحن بحاجة لضمان سلامتك.
إذا حدث لك مكروه،
لن أستطيع شرح ذلك لدونغ جينغ.
نعم.
شكراً لك يا جنرال.
إذا كنت لا ترغب في استخدام كتيبة الشرطة،
يمكنك تجنيد وحدتين من الحامية
ووحدات البناء.
سأبلغ كتيبة زوارق الدورية
لأخذك إلى هناك.
متى تخطط للانتقال؟
سآخذ وحدة الحامية فقط.
إذا كنت توافق،
أود أن أنطلق بعد ظهر اليوم
وينسحب قبل حلول الظلام.
هذا متسرع للغاية.
ما رأيك بهذا؟
انتقل إلى المنزل صباح الغد.
جهّز كل شيء اليوم.
سأعين ضابطاً
لضمان سلامتك.
خذ جهاز راديو
ومشغل.
اذهب إلى المستشفى الرئيسي أيضًا
واصطحب معك طبيباً.
أحضر معك كمية كافية من الدواء.
أما بالنسبة للضابط،
دعوا الكابتن أكينو يذهب مرة أخرى.
وكذلك الراديو
والمشغل عنصران أساسيان.
قبل أن أذهب،
يجب أن أقدم تقريراً إلى دونغ جينغ
بخصوص هذه العملية.
ساكاموتو.
نعم سيدي.
طلباتكم؟
رافق العقيد إلى غرفة الراديو.
طلب جهاز راديو
ومشغل خاص بالعقيد.
نعم سيدي.
سأطلب من ساكاموتو إبلاغي
وحدة الحامية والمستشفى الأساسي
لإعداد اللازم
الأفراد والإمدادات.
نتمنى لك التوفيق في المهمة.
نعم سيدي.
أرسلها كنص عادي هذه المرة.
تم اعتراض برقية مسجل البيانات
تم استلام برقية من المحقق
التحقيق يسير بسلاسة
خطط ليوم غد
في موقع تحطم جبل هوانغيانغ
لإجراء إعادة الفحص
تقرير خاص
تاكي إيشيرو
المساعد ساكاموتو.
نعم سيدي.
يرجى الاتصال بالمستشفى.
أنا ذاهب إلى هناك مباشرة الآن
لاختيار طبيب الفريق
للانضمام إلي.
نعم سيدي.
على ما يرام.
سأبلغ المستشفى على الفور.
عمل جيد.
مُطْلَقاً.
رحلة سعيدة.
رئيس.
تلقيت برقية.
إنها برقية نصية عادية.
أرسل برقية على الفور
إلى القائد يوان من العمود الثالث.
أخبرهم أنني سأذهب اليوم.
اجعله يذهب إلى جبل هوانغيانغ
الفرقة السابعة المؤقتة ستلتقي بي.